¿QUÉ ES?
Monitorea tu flota a través de Internet en tiempo real y con total seguridad.

ChevyStar Flotas es un sistema integral de servicios exclusivos de Chevrolet que te permite tener el control y supervisión de tu flota a través de internet y en tiempo real.​* El servicio depende de cobertura de red celular.

PORTAL CLIENTES
Si ya eres cliente, ingresa haciendo clic en la imagen.

*El servicio depende de cobertura de red celular. 

VentajasBeneficiosProducto Exclusivo ChevroletReducción de costosServicio en todo momentoOptimización de recursosSistema de rastreo y localizaciónControl de consumo de combustibleSist. de mantenimiento y cobertura Garantizar la cargaFinanciación por medio de GMACControl y monitoreo de los tiempos de entrega

PROMOCIONES BUSES Y CAMIONES
PLAN FINANCIACIÓN CAMIÓN NPR REWARD 
Los créditos se encuentran sujetos a las políticas y aprobación previa de GMAC Financiera de Colombia S.A. Compañía de Financiamiento. El plan de financiación, aplica para vehículos comerciales NPR REWARD (NPR 700P 5.2L CAMION FH (NPR75). La tasa de 0% corresponde a una cuota inicial del 70% del valor del vehículo, con plazo de crédito hasta 48 meses. 








El plan incluye otras opciones: (i) plazo desde 12 hasta 48 meses, (ii) tasas de interés desde el 0,55 N.M.V que equivale a 6.80 % E.A, (iii) cuota inicial desde el 20% según elección del cliente. No incluye accesorios, productos adicionales, gastos de matrícula ni registro(s) de la garantía, seguro ni transporte. No acumulable con otras promociones ni planes especiales vigentes. Sujeto a un número determinados de créditos. Vigencia del Plan de financiación hasta Marzo 31 de 2014.



FLEXIBILIDAD QUE FAVORECE A SU NEGOCIO


Sin importar el tipo de negocio, usted y su empresa necesitan vehículos con el mejor equipamiento para el trabajo diario.

Chevrolet Empresas, funcionalidad combinada con valor. Impulse su negocio con la eficiencia y versatilidad que le brinda contar con la mayor cobertura a nivel nacional y ofertas a la medida de sus necesidades.


Desde la economía de un Chevrolet Spark Life, hasta la versatilidad y capacidad de carga de una Chevrolet Dmax. Con la funcionalidad de un Chevrolet Sail y la elegancia de una Chevrolet Tahoe.

El respaldo de la marca líder de Colombia, con la más amplia red de concesionarios, y un portafolio de vehículos y servicios diseñados para maximizar los costos de operación y la rentabilidad de su negocio.


SERVICIO POSVENTA


En Chevrolet Empresas ofrecemos garantía para los vehículos nuevos. Adicionalmente para los repuestos instalados en los concesionarios Chevrolet. Todos los repuestos utilizados son genuinos de fábrica y previamente aprobados por estándares de calidad corporativos.

Si realiza los mantenimientos durante el periodo de garantía, tendrá la posibilidad de disfrutar de un año de garantía adicional.


Amplia disponibilidad de repuestos: contamos con la bodega de repuestos más grande del país. Contamos con un equipo especializado cuyo objetivo es mantener los más altos estándares de servicio de repuestos en el país.

Servicio personalizado: En Chevrolet entendemos que lo más importante de la operación de nuestros clientes, es tener una disponibilidad total de sus vehículos, razón por la cual el mantenimiento de sus vehículos debe ser ágil y programado. Para esto Chevrolet ha diseñado el servicio personalizado en sus talleres.
